你是年少的喜欢也是余生的甜蜜
你像微风，沁人心脾，却又不动声色。
见山是山，见海是海，见花便是花，唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒，你无需开口，我和天地万物便通通奔向你
从前车马书信都很慢，慢到一生，只够爱一个人，现在也是。
每天每天你让别人看见你，我却看不见你，这是全然没有理由的。
一分钟想你想了一秒，剩下的五十九秒都在回味。
不须耳鬓常厮伴，一笑低头意已倾。
我想养个宠物，不想养猫，不想养狗，只想养你，毕竟养猪可以发家致富。
不要愁老之将至，你老了一定很可爱。而且，假如你老了十岁，我当然也同样老了十岁，世界也老了十岁，上帝也老了十岁，一切都是一样。
我实在是个坏人，但作为你的朋友的我，却确实是在努力着学做好人。
我想去你的城市，想吹你吹的风，想呼吸你呼吸的空气，想走你走的路，想看你生活的风景，想感受你四周的温度，想拥抱你。
你是我的目之所及，和流连忘返。
你身上的味道最好闻，你笑起来的样子最好看，你陪着我的时候，我从没羡慕过任何人。
世间所有的彩虹都不及你对我的一笑。
如果我不曾见过你，我本可以忍受孤独。
我们的性格并不完全一致，但尽有互相共鸣的地方。我们的认识虽是偶然，我们的交契却并非偶然。凭良心说，我不能不承认你在我心目中十分可爱，虽我对于你并不是盲目的赞美。我们需要的是对于彼此弱点的谅解，只有能互相谅解的人，弱点才能变得并不可靠，甚至于反是可爱也说不定。
每想你一次，上帝就让你眨一下眼，想想你今天眨了几次？
喜欢和你在一起的感觉，如果每天我们都能在一块，我会感觉很幸福的。
不管以后别人追你，还是你追别人，我不会阻拦，我只会伸脚把你绊倒，让你栽进我怀里。
我只愿凭这灵感的相通，带给彼此以慰藉，像流星的光辉，照耀我疲惫的梦寐，永远存一个安慰，纵然在别离时。
你啊，大抵就是那陈年清酿，那七月急雨，是那词不达意的温柔，是我的心上人，天上月。
我喜欢夏天的雨，雨后的光，和任何时候的你。
不要愁老之将至，你老了一定很可爱。
我不想做你的盖世英雄，只想每天晚上帮你盖好被子。
我想在你那里买一块地。买什么地？买你的死心塌地。
你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。
我是个腼腆的人，一般不会说这些话，但我知道，两个人就像两条平行线。如果没有一方先进行偏移，它们就永远不会相交。我不想错过。
风穿过你的头发，拂过我的脸，我闻到你的味道，却止不住对你的思念。
我看什么都像你，我看月亮，像你，看星星，也像你。那些白亮透澈、温柔冷清的光，它们都让我想起你。其实我不太懂喜欢，可我想走向你。
你的口红我包了，但以后记得每天还我一点点。
不是我喜欢你的样子你都有，而是你所有的样子，我都喜欢。
我想和你见面，地点你选，森林、沙漠、世界尽头的星空，草原、海边、清晨大雾的胡同，只要别在梦中。
你看到的，就是最真的我，一种永无止尽的感动，感动这世界有你与我这最美的存在！
不想周游世界，只想在你心门口，喝茶听雨。
祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝。
我希望未来的每天早上醒来第一眼就能看到你和美丽的阳光，因为那是最幸福的。
不管我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。
没见过世界的人满眼都是星辰大海，而我见过宇宙你就是我的世界。
哪来这么多情话，我看你的每一个眼神都是表白。
甜蜜的微笑，柔情的眸子，虽然寂然无声，却胜过海誓山盟；真情的凝望，痴心的守护，或许不够浪漫，却胜过无力的承诺。
只有你好像和所有的人完全不同，也许你不会知道，我和你在一起时较之和别人在一起时要活泼得多。与举世绝缘的我，只有你能在我身上引起感应。
昨夜一夜天在听着雨声中度过，要是我们两人一同在雨声里做梦，那境界是如何不同，或者一同在雨声里失眠，那也是何等有味。
在我们的人生路上，你不是沉重的包袱，而是甜蜜的行囊，背着你到天长地久，永远都是累并快乐着。
你是我心中最柔软的地方，想到你心里都绵绵的，快要融化了。
我为什么要学说情话，因为每当我看到这些好听的言语，脑海里浮现的都是你听了之后开心的笑脸。
幸福是什么，幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥，只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里。
一年有三百六十五天，我只喜欢你四天，春天夏天秋天冬天。
总之你是非常好非常好的，我活了二十多岁，对于人生的探讨的结果，就只有这一句结论，其他的一切都否定了。当然我爱你。
世上的好人数不清，但遇到你就已经足够。
我想要拍一部电影，男主是我，女主是你，电影名字叫《往后余生》。
我们都是世上多余的人，但至少我们对于彼此都是世界最重要的人。
你是这世间一切美好事情的前提，你是人间这不毛之地的高楼林立，你是海风渐暖吹过月亮的欢喜，你是春风得意。
一个人生活确实没有什么不好，但有你陪的话，我会愿意活得更久一些。
要是世上只有我们两个人多么好，我一定要把你欺负得哭不出来。
要敢把以后的幸福都搁我身上赌，我就敢豁了命陪你到最后不让你输。
你的眼睛真好看，里面只适合装我。
你不觉得累吗？都在我的世界里跑了好几圈了!
记得在书上曾经看到过，往左边侧着睡是不对的睡法，因为压迫心脏，容易做恶梦，不过后来我经常这样侧着睡，不是因为我不会做噩梦，而是每次这样的梦里都有你。
我只钟情于太阳，月亮和你。太阳带来了白昼，月亮带来了夜色，而你为我带来了这个世界。
爱情就像一场旅行，去哪里不重要，风景不重要，重要的是有一个人，一直陪在你的身边。
生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。
假如有一天你想哭，打给我，不能保证逗你笑，但我能陪着你一起哭；假如有一天你想逃跑，打给我，不能说服你留下，但我会陪着你一起逃。
想和你走很远的路，从晨光熹微，走到暮色朦胧。
一周有七天，你猜我喜欢哪一天？有你的每一天
我对你像候鸟认定了家的方向，路过再温暖的地方都不会驻足。
今天的你也是宇宙独一无二的可爱，与众不同的可爱，表里如一的可爱，迷倒万千少男的可爱，说了再见也还是挥之不去的可爱，世界第一未解之谜，万千科学家用尽一生，所有的科学道理也解释不出的可爱。
这个世界上美好的事物不太多，立秋傍晚吹来的风，和笑起来要命可爱的你。
醒来觉得甚是爱你。
所谓心有灵犀，便是我望着你，你望着我，相视一笑，一切尽在无言中。
不知道为什么和你一认识之后，便像被一根绳紧紧牵系住一样，怪不自由的，心也不能像从前一样轻了，但同时却又真觉得比从前幸福得多。
真想咬你一口。我想尝尝你是什么做的，这么可爱。
什么都可以过期，喜欢我不可以。
握不到你的手，但感觉到你的温柔。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里！此时此刻，真的好想你。
我知道这世界没有想象的好，终有一日你衰老我病亡，但我终究要感谢命运，不管它如何待我，至少让我遇见了你。
天空中有你我最喜爱的颜色，现实中有你我最相配的角色。白云依靠着蓝天，蓝天包容着白云，就像现在的你和我，多美！
曾经我自诩半个诗人，见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。唯独见了你，山川沉默，海面静谧，云海不再翻涌，江潮不再澎湃，花鸟鱼虫被光与尘凝固，世界万籁俱寂，只剩下你。
咱们应当在一起，否则就太伤天害理啦。
远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你！
曾经我觉得生活很难，但是遇到可爱的你之后，生活一下子就不艰难了，街道也好，晚风也罢，都很甜，人生得意须尽欢，没有你我会不知所措。
见山是山，见海是海，见花便是花，唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒，你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。
无聊的时候多想想我，不要浪费时间，知道吗？
今晚的风有点大，气温也有所下降，我不会叫你多穿衣服和多喝热水，我只想立马跑去你家，然后给你一个温暖的拥抱。
你若是灿烂的星星，我就当包容你的夜空。
在你看得到的世界我的眼和你在一起，在你看不到的世界我的心和你在一起。
三餐，四季，不必太匆忙，毕竟我有一生的时间要和你浪费。
我们这一生很短，我们终将会失去它，所以不妨大胆一点，爱一个人，攀一座山，追一次梦，不妨大胆一点，有很多事没有答案。
你看这山川清秀，星辰温柔，恰似你眼眸.
喜欢听你的声音，你唱的歌仿佛就在耳边，亲切而真实，也想听你的语音，因为，那是专门为我留的言。
我想要在茅亭里看雨、假山边看蚂蚁，看蝴蝶恋爱，看蜘蛛结网，看水，看船，看云，看瀑布，看你甜甜地睡觉。
想去远一些的地方，去看看柔丽的山，清冽的水，在旅途上和同座聊聊梦想，谈谈生活，交换爱人的名字。天地辽阔，四处皆可流浪，若你应允，我最想抖落一身星光，从此长眠于你心上。
为了这世上的鱼和雁，你还是少笑一点好。
天是蓝的，雪是白的，土是黄的，你是我的。
我想要在茅亭里看雨、假山边看蚂蚁，看蝴蝶恋爱，看蜘蛛结网，看水，看船，看云，看瀑布，看你甜甜地睡觉。
我想在你心里买块地，买你的死心塌地！
这是车票，这是发票，你是我最最最可爱的女票。
我肯定是盐吃多了。不然怎么总是闲的想你啊！
寄给你全宇宙的爱和自太古至永劫的思念。
以后我不养猫，不养狗，只养你，毕竟养猪可以发家致富。
一年365天，我只爱你三天，昨天今天明天。
春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了。
我还是相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后，你终会抵达。
你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。
做的梦与你无关，在我看来就算失眠。
若逢新雪初霁，满月当空，下面平铺着皓影，上面流转着亮银，而你带笑地向我走来，月色与雪色之间，你是第三种绝色。
不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此，安好。
在青山绿水之间，我想牵着你的手，走过这座桥，桥上是绿叶红花，桥下是流水人家；桥的那头是青丝，桥的这头是白发。
愿你岁月波澜有人陪，余生悲欢有人听。
人生可遇不可求的事儿，除了此时此刻的晚霞，还有二十来岁的你。
不懂心动，只是看到你好看的眉眼，就好像看过了万水千山。
结婚无需太伟大的爱情，彼此不讨厌已经够结婚资本了。
我看到了春花繁盛，春草初生，春水涌动，春光融融，我看到一整个春天，都住进了你的眼睛。
醒来万物皆是沉寂，唯有你是世间的一抹旖旎，他人困于山中晨雾，我困于你。
相距千里的恋爱，虽然有距離，但爱并没有学过地理不认识距離。
我妈说我应该去喜欢一个活泼、童颜、优雅、聪明、懂事、细腻、缜密、健康、能干、勤劳、阳光、积极、好学、呆萌、忠⼼、善良、坚强、坚定、果断、勇敢、独立、团结、礼貌、优美、义气、智慧、⼤度、豁达、宽容、谦虚、开朗、专心、乐观、热心、感恩、孝顺、通情达理、善解⼈意的人，⽐如你。
你是我夜里的星星千万颗，闪烁着心花朵朵。
想与你长夜当歌，醉影绰绰，赏碧空云海，看星落长河。八百里驱车，奔两万里江河。从日出到日落，执子之手，与子成说。
龙应当藏在云里，你应当藏在心里。
你的眼睛是银河不落星系，你的呼吸仿佛是海浪风起。
世间两种罪恶。你笑是一种，你不笑是另外一种。
人分为两类，是你和不是你。时间分两类，你在的时候和你不在的时候。
“你最可爱”，我说时来不及思索，而思索之后，还是这样说。
和你在一起的所有时光都灿烂耀眼，因为天气好，因为天气不好，因为天气正好。
希望以后的每一天，都有你的问候，希望以后你的每一次坎坷，都由我背你走过。
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
去见你的路上，阳光温热，云朵可爱，想必晚风吹来，也是甜的。
人们从诗人的字句里，选取自己心爱的意义。但诗句的最终意义是指向你。
你微微地笑着，不同我说什么话，而我觉得，为了这个，我已等待得很久了。
我望着月亮，却只看见你。
你不在时，白天和黑夜，是分秒不差二十四小时。你在时，有时少些，有时多些。
我只想在我最累的时候，看你一个微笑
春天已经够美了，你的存在就是锦上添花
谈恋爱挺麻烦的，以后就麻烦你啦。
我想要夸你好看，却不知道怎么告诉你，总觉得怎么说都显得庸俗，配不上你的美。
你笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑。
你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。在你那双又大又亮的眼睛里，我总能捕捉到你的宁静，你的热烈，你的聪颖，你的敏感。
山川、草原、湖泊，不及你眼中深潭动人，世间万般美好，不及你对我轻轻一笑。
奥利奥的打开方式是舔一舔再泡一泡，你的打开方式是不是亲一亲再抱一抱。
你是我的乍见之欢，你是我的眼神所向，你是我的温柔的归宿，你是我的嘴角扬起的理由。
从晨昏到日暮，从清贫到富足，从少年到老迈，从相遇到余生，总想和你十指相扣，只此一人再不分开。
我在铺满阳光的教室见过你，在霓虹闪烁的街角见过你，在人影幢幢的闹市见过你，在尘埃落地的故乡见过你，在路边的车站见过你，在真实的梦里见过你，在人生行路上每一处清喜的水泽见过你。我见过世间万物，都是见你。
你是那个旅人，我是被你修补的船。我所能航行的范围，圈定在你的那面湖泊之内。我的漂游，只是为到下一个港口去与你重逢。彼时若你已经走不动，我将承载你，泅渡到那个最终的港口。
如果你对我说，你想要一朵花，那么我就会给你一朵花；如果你对我说，你想要一颗星星，那么我就会给你一颗星星；如果你对我说，你想要一场雪，那么我就会给你一场雪。如果你想要离开我，我会对你说：“给你自由，我给你全部自由，这是我的温柔。”
你要及时告诉我对我的不满，不能偷偷在心里扣我的分。
不要想念，没有用，要拥抱，要见面。
慢慢是一个很好的词，慢慢遇见，慢慢成长，慢慢喜欢，慢慢温柔，所以我们要一起慢慢来，慢慢看世界，慢慢变老。
下雪的时候，想和你出去走一走，因为一不小心就牵了手，走着走着，就白了头。
我喜欢，春天的花，夏天的树，秋天的黄昏，冬天的阳光，和每天的你。
我们把在黑暗中跳舞的心脏叫做月亮，而你是云层里隐约可见的星光，是银河里掉下来的一颗糖。
你的眼睛可真好看，里面有晴雨，日月，山川，江河，云雾，花鸟，但我的眼睛更好看，因为我的眼里有你。
你嘴凑上来，我对你嘴说，这话就一直钻到你心里，省得走远路，拐了弯从耳朵里进去。
肯定会有那么一天，我牵着你的手走在繁华的街头，看着形形色色的人来来往往，还会光着脚丫在干净的海滩边，会一起看清晨的第一缕阳光和日光余晖下被染得通红的云影。
有些意外是意料之中，有些意外是意料之外，而你，是我意料之外的意外。
我很想用我的嘴告诉你我的想法，但又觉得不如用我的唇来吻你表达得更贴切一点。
和你在一起的日子才叫时光，否则只是时钟无意义的摆动。
你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。
所有好吃的都归你，我不馋。漂亮的新衣服都归你，我喜欢看。午后的阳光都归你，这样暖。周末的回笼觉都归你，你太懒。这世界上你想要的都归你，你归我管。
想和你一起看海看日出日落，晚上牵手去压马路，相互依偎着回家。无论哪个季节，去看好多场电影，逛超市，做早中晚餐，对着镜子刷牙，满嘴泡泡的吻你脸颊，去游乐场玩累了就在沙发上看电视，打游戏，石头剪刀布，谁输了就去拿酸奶和薯片。
你在，春华秋实夏蝉冬雪。你不在，春夏秋冬。
你要是在我身边就好了，这句话并不是在怪你，而是在这瞬间我比平时要更想你。
人间本不该令我这么欣喜的，但是你来了。
你的双眸有遥远的冬雪，你的微笑又绚烂的夏阳，你一转身便有花开为你，你一低头便有星辰黯然，你在我心里，我便拥有全世界。
花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，从清晨到夜晚，由山野到书房，只要最后是你，就好。
你在外面可以把自己包装的不坚不催，所向披靡，但在我这里，你只是我的小朋友。
你不要用无所谓的语气来跟我说你没事，你很好，你说什么我都听，我会给你最好的建议，可你记住这只是建议，你想做什么就去做，错了还有我呢，我会在你回头就能看见的地方。
难过不开心一定要和我说，你的快乐很重要，世界欠你的温柔我给。
你在我这里永远有台阶下，永远有纸巾擦眼泪，永远有最真诚的鼓励和最柔软的怀抱。
你的眼神在温柔一些，月亮会融化，我也会。
像夏天带你去看海，秋天一起数落叶，在华灯初上的傍晚去看星星眨眼，是和你一起，余生如何慌度我都觉得浪漫。
你不要着急，你先去读你的书，我去看我的电影。总有一天我们会窝在一起，读同一本书，看同一部电影。
下午三点适合见面，傍晚六点适合想念，夜晚十一点适合共眠。
我想和你一起生活，在某个小镇，共享无尽的黄昏，和绵绵不绝的钟声，在这个小镇的旅店里，古老时钟敲出的，微弱的响声，像时间轻轻滴落。
一路同行，荣辱与共万事胜意，此生有你!这个世界上最美好的三天是：有你的那天，有我的那天，当你我变成我们的这天。
所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。真正的爱情，就是这样：当我们都老了，我还是会记得你当初让我心动的样子。
真正的情谊，无关风月，纤尘不染，只因你在，我也在，你未离，我亦未弃。羁绊，本就如此简单。
活着本来没有什么意义，但是只要活着，就可以找到，有趣的事情。就像你发现了花，我又发现了你一样。
你女朋友的缺点多不多？像星星一样多。那优点呢，像太阳一样少。那你为什么会选择她？因为太阳一出来星星就消失了啊！
对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界！
如果你还在这个世界存在着，那么这个世界无论什么样对我都是有意义的，但如果你不在了，无论这个世界多么好，它在我眼里也只是一片荒漠，而我就像是一个孤魂野鬼。
与你相关的，都是幸福的。与你有多近，幸福就有多近。你在哪儿，幸福就在哪儿！
我没有很刻意的去想念你，因为我知道，遇到了就应该感恩，路过了就需要释怀。我只是在很多很多的小瞬间，想起你。比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间。
影子是光的妻，他们相爱却从不改变对方，也不用改变自己。他们变换着又彼此适应着；他们无法占有也无法分离；他们必须同时存在，否则，同时消亡。喜欢这一种，最深的依赖，喜欢这一种，最自由的爱。
如果你需要一个人陪你走到最后，我是不会拒绝的。
想你有两种方式，眼里和心底，见你有两种方式，看你和抱你，一场又一场的大雨让这个城市变得陌生，一想到见你我就又是全新的了，于是乎我把下雨和见你叫做洗礼。世界上美好的东西不太多，立秋傍晚河岸吹来的风和二十来岁笑起来要人命的你。
认识你真的很好，真的很难想象我和你只相处了几个月，感觉我像认识了你一辈子。
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
不想做好人，也不想做坏人，只想做你的心上人。
我和你的故事很简单，大抵就是始于心动，喜与初见，终于感动。
我跨过日月山海，看过漫天星辰，想遍千山万水，比过绿树红英，你依旧是我眼中最美的风景。
你不用多好，我喜欢就好，我没有很好，你不嫌弃就好。
每天早上醒来，看见你和阳光都在，这就是我想要的未来。
梦里有你，香甜无比；心里有你，充实无比；身边有你，幸福无比。
春天浪漫，夏天丰富，秋天成熟，冬天庄严。路过，不要错过，这辈子都有命运，命运聚集着你我。
世界上最好闻的味道，就是抱着你时，你身上的味道。
夕阳和喜欢的人看才会浪漫；冬天和喜欢的人过才会温暖；糖和喜欢的人分享才会更甜；未来和你一起度过才会有资有味。
我要带你去看天边的日落，一起去星河中漫游，紧紧地牵着你的手，带你走过每一个春夏秋冬。 ​​​​
想给你直接的拥抱，文字的告白始终差点温度。
目光所及都是你，亿万星辰犹不及。
我跨过山，涉过水，见过万物复苏，周而复始，如今山是你，水也是你。
你不用担心我们合不合适，我百搭。
闭上眼睛，我看不见自己，却看见了你。
我看过春风十里，见过夏至末至，试过秋光涟漪，爱过冬日暖阳，全抵不过你一句，我想见你。
在爱你的人面前无需逞强，因为他们永远都会接受你最真的模样。
人们爱上的，往往都是与他们相似的人，或是他们曾经的那种人，或是他们想要成为的人。
理想的爱情状态，是柴米油盐，是学会独立，是两个人的时候有彼此，一个人的时候有自己。
爱是一场蒙眼的远行，谁也看不清途中的风景。
相遇是春风十里，原来是你；相爱是山长水阔，最后是你。
今夜到明天白天有点想你，预计下午将持续想你，受延长低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情由此将降低五度，预计此类天气将持续到见到你为止。
感情不是找一个最好的人，而是找一个对你最好的人。
一直想要，和你一起，走上那条美丽的小路。有柔风，有白云，有你在我身旁，倾听我快乐和感激的心。
在这个快节奏的时代里，我想和你慢慢来。
你的目光再温柔一点，月亮会融化，我也会。
我这个人不算太好，不算太坏，你姑且试试。
别的女生身上散发的是香味，你怎么散发的是甜味。
若是你在身旁，下雨也是好天气。
一个人是诗，两个人是画。世间至美的风景，或许终究需要有人相陪，纵是有伤害和辜负，亦当无悔。约好了，一起将风景看透，约好了，陪你细水长流。
世界上最动人的情话不是 “I love you”而是 “I have always been with you”（我一直在）。
如果有个人对你特别好，记得千万别把那个人弄丢了。
你可能不会明白，我为什么这么看重与你多吃一顿饭，与你多走几步路。不是我有多爱吃那顿饭，多想走这几步路，只是这些事都是和你一起。这些小事对我而言，就是你全部的陪伴。
有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。深深的话我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走。
我给你讲个故事吧，故事太长了，我总结了一下，就四个字，“我想你了”。
其实人生中根本没有什么最好最适合的那个人，一切都是两个人慢慢的磨合和经营。
你应该在淘宝上架的，因为你也是个宝贝。
爱是一颗心遇到另一颗心，而不是一张脸遇上另一张脸。
世界上最好闻的味道，就是抱着你时，你身上的味道。
生活可以是平淡的，犹如蓝天下碧蓝的湖水；生活也可以是激情的，在一路的奔腾中高歌。只要我们手牵着手，每一个平淡的日子都是幸福的。
谈恋爱就是恩爱，吵架，分手，和好，而爱情的真正含义就是，谁愿意把这四件事情循环到老。
我觉得一个好的伴侣关系，应该是以信任之心不限制对方的自由，同时又以珍惜之心不滥用自己的自由，这是一种最好的关系。
吹过的风有没有告诉你，我很想你。
你再无理取闹的话，我就把你塞进我的怀里。
人活着本来没有什么意义，但是只要活着就可以找到有趣的事情，就像你发现了花，我发现了你。
你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
我跨过日月山海，看过漫天星辰，想遍千山万水，比过绿树红英，你依旧是我眼中最美的风景。
眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。
人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。
我希望睡前最后看到的是你。
茫茫世界，想要遇到一个知心的人，确实很难；芸芸众生，想要遇到一份难得的爱，确实也很难。但我是幸运的，因为我遇到了你，愿你因我而幸福！
最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
什么叫做“被爱”？就是连自己都不能容纳的缺点，被容纳了。
世界上最温暖的两个字是，从你口中说出的：晚安。
期望睡前能够轻吻你，期望睡时能够抱着你，期望醒来能够看见你！一向都这样期望，直到永远。
做早晨第一个唤醒你的人，做夜晚最后一个看你入睡的人。
我以法律为名，判你终生监禁，在我心里执行。
十里桃花，百阙情话，不如与你共话桑麻。
遇到你之前，我对未来有很多很多要求，遇到你以后，我只要求未来有你。
但愿你的眼睛，只看得到笑容，但愿你流下每一滴泪，都让人感动，但愿你以后每一场梦，不再一场空！
像星光闪闪的，是你含笑传情的眼睛。它缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。
白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。你要好好照顾你自我，不要感冒流鼻涕；要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你！
天各一方，心里的那份思念，好像怎么说都没法说尽。
爱情不要等到年纪大了才考虑，早晨的歌声，到中午再听，就显得索然无味。
